■追加項目要望(すでに行ってもらったものも含めて)

・正常解Buckup＆回復機能

(・)スキルシャッフル機能

(・)先頭車両営業開始時間指定、マイナス値が発生する場合

(最低限)
・⇒5(10)種類の改善が行われることの確認
確認内容によっては、
5種類の改善処理で、別個に行われます。
例えば、車両1台ですと、exchangeとrelocateしか起こらないです。
5種類の改善が最低1回確認していれば安心感は増しますが、データ作るのが大変です。
さらに言えば、1つの改善の中でも条件分岐あるので、悩ましいです。
中国からのバグでexchange処理だけのバグもありました。
まず、5種類が最低1回呼ばれることを確認

・台数削減とAPEの組合せ重点的に
APEが満たせないなら台数削減しない、等

(最低限少し低い)
・3機能以上の組合せでユースケースによく出て来そうなもの
⇒決めるのが難しい
⇒1パターンで全機能を設定して動かす（排他的設定はそれぞれ行う）
初期解入力
最適化指標（距離・時間2種類）
巡回
台数削減
8パターン
機能確認というより落ちない、明らかにおかしい解がないことを確認

(最低限少し低い)
(ざっくりしていますが)
・全体的に違反解の場合の確認(仕様設計漏れ含めて)が不十分だと思います


■優先設定の残り(中国第一顧客対応）

・初期解生成：第1優先（初期解生成が主になる）

・巡回：第1優先

・第2積載：第3優先
　荷物量全て0、積載上限0とする

・最適化指標組合せ：第2優先(第1優先が終わった場合、先にやる)

・訪問数上限：第3優先

・直送便：第1優先

(最低限さらに低い)
・組合せの順番後回しにしても良いもの(以下は使う可能性が低い)
　車両立寄制限
　スキル設定
　出発遅延
　打ち切り時間指定
